# gb-js2
GB курс JS2

DZ1:
1. Выполнена стилизация. Не переборщил? :)
2. В Функцию renderProduct добавлен аргумент со значением по умолчанию: картинка-заглушка.
   (Как сократить функцию не придумал, вроде куда уж проще).
3. Запятая появляется в следствии вывода в виде строки значений массива, которые разделяются запятыми
   Метод .join() объединяет все элементы массива в строку с заданным разделителем,
   в нашем случае разделитель "пустой", т.е. отсутствует совсем.
   
DZ2:
1. `task1.html `-  Добавлены пустые классы для корзины товаров Cart и элемента корзины товаров CartItem (наследует от ProductItem).
   Указаны методы для этих сущеностей (без кода).
2. `/js/main.js` - Классу ProductList (то же самое что и GoodsList в методичке) добавлен метод подсчета сумм по ценам всех продуктов.
   Метод называется sumGoodsPrice().
   Методом render() осуществляется формирование страницы товаров и добавление блока с итоговой суммой после блока с товарами.
   Внутри этого метода и вызывается sumGoodsPrice().
   
DZ3:
1. Переделайте `makeGETRequest()` так, чтобы она использовала промисы.
    `_getProducts()` - использует промисы.
2. Добавьте в соответствующие классы методы добавления товара в корзину, удаления товара из корзины и получения списка товаров корзины.
    Добавлен метод `_getCart()` для класса `Cart`, который вычитывает json-содержимое корзины и
    отображает данные при наведении мышки на кнопку КОРЗИНА.
3. Переделайте `ProductList` так, чтобы `_getProducts()` возвращал промис, а render() вызывался в обработчике этого промиса.
    Реализовано.

DZ4: 1. Дан большой текст, в котором для оформления прямой речи используются одинарные кавычки. Придумать шаблон, который заменяет одинарные кавычки на двойные.
     2. Улучшить шаблон так, чтобы в конструкциях типа aren't одинарная кавычка не заменялась на двойную.
     3. *Создать форму обратной связи с полями: Имя, Телефон, E-mail, текст, кнопка Отправить. При нажатии на кнопку Отправить произвести валидацию полей следующим образом:
     a. Имя содержит только буквы.
     b. Телефон имеет вид +7(000)000-0000.
     c. E-mail имеет вид mymail@mail.ru, или my.mail@mail.ru, или my-mail@mail.ru.
     d. Текст произвольный.
     e. Если одно из полей не прошло валидацию, необходимо выделить это поле красной рамкой и сообщить пользователю об ошибке.

DZ5:
1.   Добавить методы и обработчики событий для поля поиска.
`<input type="text" class="search-field" v-model="searchLine"
 <button class="btn-search" type="submit" @click="filterGoods">`
 
Обработчик `FilterGoods()` рабоатет через JS-метод .classList c css-классом .invisible
2.  Добавить корзину. В html-шаблон добавить разметку корзины. Добавить в объект данных поле isVisibleCart, управляющее видимостью корзины.
Реализована Корзина, загружены элементы продуктов.
isVisibleCart - меняет true/false при на жатии на кнопку Корзина.
При этом меняется наличие класса .invisible  - реализовано через Vue.js
Релизован так же метод удаления товаров из корзины по "крестику".
3. Добавлить заглушку с текстом «Нет данных» в случае, если список товаров пуст.
Реализовано через `v-if/v-else `:

    `<div class="products" v-if="products.length">`

Если обнулить массив продуктов `app.products=[];`, то выдаст сообщение "Нет данных".
То же самое реализовано для Корзины - если удалить все продукты из корзины по "крестику", то выдаст сообщение - Корзина пуста.

DZ6:
1. Вынести поиск в отдельный компонент.
Самая простая реализация: поиск в компоненте `search-form` вызывает метод filter из компонента `products` через `$root.$refs`
Однако, в документации к Vue.js пишут, что так делать не рекомендуется.

2. Вынести корзину в отдельный компонент.
3. *Создать компонент с сообщением об ошибке. Компонент должен отображаться, когда не удаётся выполнить запрос к серверу.
Компонент `data-error` это просто див-с-сообщением и он отображается, если глобальная isError=true
Проверить работу можно в Корзине, по кнопке удаления товара - выдаст: Ошибка получения данных.
Внедрил в Корзину с помощью slot.

DZ7 JavaScript на сервере:
1. Привязать добавление товара в корзину к реальному API.
2. Добавить API для удаления товара из корзины.
- во фронтальном `cartComp.js` изменим метод `remove` - изменение количества, либо полное удаление продукта из Серверной части Корзины
- во фронтальном `main.js` добавлен метод `deleteJson` с запросом `method: 'DELETE',`
- в серверный `card.js` добавлен метод `del`, экспортирован;
- в серверный `handler.js` добавлена строка с действием `action` - `del : cart.delete`;
- в серверный `cartRouter.js` добавлен `router.delete` вызывающий `handler` с опцией `del`;
3. Добавить файл `stats.json`, в котором будет храниться статистика действий пользователя с корзиной. 
В файле должны быть поля с названием действия (добавлено/удалено), названием товара, с которым производилось действие и временем, когда оно было совершено.
- в серверный `logger.js` добавлен метод `log`, который вызывается из `handler.js` при успешно выполненнной операции добавления/удаления.

